# Всенародный сбор помощи протестующим дальнобойщикам

####В настоящее время по всей России идет акция протеста против очередного наглого грабежа. Путин и его дружки решили восполнить убытки от своих авантюр привычным способом - за счет простых граждан.

Дальнобойщики - пожалуй, единственная оставшаяся сила, способная реально повлиять на действия зарвавшихся чиновников. Они организованы, серьезны, легко разпознают попытки навесить лапшу и обладают тяжелой техникой. **С ними придется считаться!**

**Однако введение системы "ПЛАТОН" фактически лишило их возможности зарабатывать. Немногие средства, оставшиеся у протестующих, подходят к концу, и скоро им попросту нечего будет есть и не на что заправляться. Поэтому мы просим вашей помощи.**

**В связи с тем, что под самих дальнобойщиков и всех, кто может им помочь, активно копает ФСБ, сбор ведется в биткойнах.** Все собранные средства будут использованы для обеспечения протестующих пищей, водой, топливом для грузовиков, газом для горелок и прочими вещами первой необходимости, о которых мы забываем дома, но которые жизненно необходимы в дороге.

#####Пожертвовать вы можете на данный адрес биткойн: 

###1DGsHkzicZBWcYMAqYFznxhWRrVdXJSUZQ

Платежи в биткойнах **полностью анонимны**, поэтому вы можете не беспокоиться о последствиях со стороны *"всенародно избранной"* власти.

Для пожертвования вам не нужно вникать в технологию биткойн, достаточно иметь счет в Qiwi, Яндекс.Деньгах или обычную банковскую карту. Современные интернет-обменники позволяют отправлять биткойн-платежи из почти любой валюты, просто скопируйте указанный адрес кошелька в качестве адресата.

Удобные обменники:

https://xchange.cc/

http://exchanger.org.ua/russian/

https://www.nixexchange.com/

Любое пожертвование будет принято с благодарностью и окажет серьезную помощь протестному движению.

Если вы не имеете возможности помочь деньгами, но можете оказать помощь на месте, присоединяйтесь к протесту 30 ноября!

Ваша помощь очень важна!

**Вместе мы победим!**
